(สามปีก่อน)
นี่ กลับมานอนเถอะ
ฉันต้องเตรียมไปทำงานแล้ว ริค นายก็ด้วย
อย่าย้ำได้ไหม
นายต้องไปวันนี้แล้ว นายควรอยู่กับจูนมากกว่า
เธอหึงเหรอ
นายก็รู้ว่าไม่ แค่ไม่ชอบโกหก
- ก็นะ จูนเป็นแม่มดน่ะสิ - แล้ว
ฉันก็เลยกลัวไง ว่าถ้าบอกเลิกไปแล้ว
จูนจะระเบิดโลกเป็นรู
- พวก - อะไร
นี่ยังหลงตัวเองไม่พออีกเหรอเนี่ย
ฉันพูดจริง
ใช่ไง นั่นแหละปัญหา
อาจคุ้มก็ได้นะ
อะไร
ถ้าโลกระเบิดเป็นรู
เธอกับฉันน่ะ
นายเป็นเพื่อนคนเดียวของฉัน ริค
และฉันเป็นเพื่อนคนเดียวของนาย จะเอาให้เสียเพื่อนเหรอ
ข่าวด่วน เอมิเลีย ฮาร์คอร์ต
เราได้เสียกันไปแล้ว
ฉันจริงจังนะ
เร็วเข้า
อีกสองชั่วโมงนายต้องไป คอร์โต มัลทีสแล้ว
พีซเมคเกอร์
ตลกว่ะ
(สร้างจากตัวละครจากดีซี)
(พีซเมคเกอร์)
(บทที่ 3 ริคสามเส้า)
เฮ้ย
ทำอะไรวะเนี่ย
เฮ้ย สิบเอ็ดโมงกว่าแล้ว
เฮ้ย
ไปตายที่ไหนมาวะ ฉันกับป๋าแทบประสาทกิน
เลือดเปื้อนเต็มห้องหนังสือเลย มาจากไหนวะ
ห้องหนังสือไหน
ห้องหนังสือบ้านเราไง
เออ คือฉันเรียกว่าห้องถ้วยรางวัล
ตอนไหน
นายไปไหนมา
- เมาค้างเหรอวะ - ก็นิดหน่อยน่ะ
ไหนนายบอกว่าจะเพลาๆ แล้วไง
อย่างน้อยก็แค่เหล้าอย่างเดียว
เหล้าอย่างเดียวใช่ไหม หา
ใช่ๆ
ลุกได้แล้ว เร็วเข้า เดี๋ยวทำไข่กินกัน
โอเค
เวรเอ๊ย
(ไง, เอมิเลีย: ไง)
(เจอกันได้ไหม คุยได้ไหม)
(ฉันต้องระวังน่ะ คริส)
(ได้ คุยได้สิ แต่แค่คุย อย่าคาดหวังอะไรนะ)
(โอเค เจอกันที่ทำงาน พรุ่งนี้เที่ยง อย่าสายล่ะ)
(11:35 น.)
ฉิบหาย
ปัดโธ่
หมดดิ
เฮ้ย
อะไรเนี่ย
อ้าว คีธ โทษที ต้องไปแล้วว่ะ
เอ้อ ทำไมเสื้อผ้าฉัน
เหมือนเฟอร์นิเจอร์ บ้านคาร์ดาเชียนเลยวะ
- คาร์ดาเชียนไหนวะ - อำปะเนี่ย
นายจะไปไหน
ทำตามนายบอกไง จะไปหาฮาร์คอร์ต
แล้วไอ้นาวิกล่ะ
ช่างมัน
เห็นด้วย
ช่างหัวมัน
เฮ้ ก่อนฉันออกไป ทายปัญหา
- ทายปัญหาเหรอ - ใช่
ที่อยู่แบบเต็มพร้อมรหัสไปรษณีย์
ของที่ทำงาน ของเอมิเลีย ฮาร์คอร์ตก็คือ...
- หา - เอาน่า สนุกดีออก
สนุกที่ไหน แปลกตายชัก
ทำไมฉันต้องรู้ที่อยู่อาร์กัสด้วย
อาร์กัส ถูกต้อง คำถามข้อสอง
ฮะ นั่นถูกเหรอ
ยืมกุญแจรถกระบะได้ไหม
ทายปัญหาอะไรของนายวะเนี่ย
ฉันไม่ได้ตั้งกฎเองนะ
แบบนี้ไม่ได้ตั้งก็เหมือนตั้ง
- เพี้ยนอะไรของนายวะ - ถามไปก็ตอบมาเหอะ
ไม่ขี่พีซไซเคิลของนายไปล่ะวะ
คำตอบถูกต้องนะครับ
อะไรของมันวะ
สุดติ่ง
(อาร์กัส สำนักงานใหญ่)
สุดยอด
- พีซเมคเกอร์นี่ - พีซเมคเกอร์
พีซเมคเกอร์ ผมรักคุณ
รักนายเหมือนกัน หนุ่มน้อย
- พีซเมคเกอร์ - นี่ก็เกินเบอร์
พีซเมคเกอร์
แหม มิตินี้เฟี้ยวสุด
โอย เวร
หนกขู
ปวดหัวเว้ย
เมื่อคืนเราซัดกันไปเท่าไรเนี่ย
ห่าน
ไม่ไหว ขอน้ำหน่อย
เธอก็ดื่มเยอะพอๆ กับ ทุกคนที่มานี่นา
ไม่เจ็บไม่ปวดบ้างเลยเหรอ
ถ้าบ่นแล้ว มันหายเร็วขึ้นไหมล่ะ
- กาแฟหน่อยไหม - น้ำเปล่าพอ
เมื่อคืนคริสปึงปังกลับไปก่อน
พวกเธอมีเรื่องอะไร งอนกันรึเปล่า
ไม่ คริสก็เป็นเงี้ยแหละ
ไม่ได้หมายถึงแค่เมื่อคืนนี้
แต่แบบว่าเมื่อสองอาทิตย์ที่แล้ว
เพราะพวกเธอนัดเจอกันบ่อยมาก
แล้วอยู่ดีๆ ก็แบบ...
ตกลงว่าเธอสองคน มีอะไรในกอไผ่กันเปล่า
- ไม่ - ไม่มีทาง
นายจะรู้ได้ยังไง
เพราะพีซเมคเกอร์เป็นเพื่อนซี้ฉัน และเรามีเรื่องอะไรก็บอกกันหมด
- เหรอ - แม้แต่สุดยอดความลับดำมืด
เรื่องอะไรบ้าง
ก็แบบว่า แบบ...
โอเค อย่าล้อเลียนฉันนะ แบบเรื่อง...
ฉันชอบแมงมุมมาก
พีซเมคเกอร์สอนฉันว่า มันไม่ใช่เรื่องน่าอาย
เหมือนเรื่องนกฮูก โลมาและกระเบนแมนตา
พวกมันเป็นสัตว์ที่ฉันชอบที่สุด
และต่อให้พวกเธอ จะยี้ฉันอยู่ในใจตอนนี้
ฉันก็จะไม่อายเลยแม้แต่นิดเดียว
ความลับสุดยอดดำมืดของนาย คือชอบแมงมุมเหรอ
ใช่ ฉันรู้มันทำให้ฉันน่ากลัว
แต่ทุกคนมีข้อเสียกันทั้งนั้น
เอเดรียน นายฆ่าคนมากี่คนแล้ว
เยอะโคตรถือว่าเยอะไหมเนี่ย
เดี๋ยว เปลี่ยนเรื่องทำไม
เดี๋ยว นั่นใช่เสื้อคลุมฉันเปล่า
ฉันรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับแมงมุม
พวกเธออยากลองถามฉัน เรื่องแมงมุมดูไหม
- ไม่ - ถ้าให้ไปสอบเรื่องแมงมุมตอนนี้
ฉันได้เป็นนักกีฏวิทยาแน่นอน
- สอบเรื่องแมงมุม - เอ้อ
อีกา อีกาคืออีกอย่างที่ฉันชอบที่สุด
เอเดรียน อย่าหาทำแบบนี้แต่เช้า
พวกเธอไม่อินอีกาเหรอ ฉันรู้เรื่องอีกาเยอะมากเลยนะ
รู้ไหมมันคือนกชนิดเดียว ที่ใช้เครื่องมือเป็น
- ไม่ ไม่รู้ - ใช่
มันจะเอาคลิปหนีบกระดาษดัดให้ตรง
แล้วถ้าอีกาตัวไหนมากวนบาทา ก็เอาคลิปแทงให้ตายได้เลย
มันทำเหรอ
ก็ไม่ได้บอกว่ามันทำจริง แค่บอกว่าทำได้
- รู้อะไรไหม เอเดรียน - ไม่รู้
เมื่อคืนนี้ จอห์นเมาหลับในอ่างอาบน้ำ
อยู่ดีๆ ฉันก็กลัวขึ้นมาว่า เขาจะสำลักอ้วกตัวเองตาย
เวร แล้วทำไม เพิ่งมาบอกกันตอนนี้เล่า
- จะไปคุยให้เขาได้ใจทำไม - ฉันขอโทษ
ฉันโดนพลังความแปลก ของเอเดรียนดูดเข้าไป
- เฮ้ย นายทำไรวะเนี่ย - ก็เช็กดูว่านายยังไม่ตาย
แล้วนายเอานิ้วมาล้วงปากฉันทำไม
เช็กดูว่ามีอ้วกค้างไหม
ให้ตายสิวะ เพื่อน
เดี๋ยวๆ ตกลงเธอกับคริส มีอะไรในกอไผ่กันรึเปล่า
ไม่มีอะไรหรอกน่า
ฉันจะออกไปรับแดด ไปไหม
ทายปัญหาเรื่องแมงมุมกันไหม
(อาร์กัส)
ผมมาหาเอมิเลีย ฮาร์คอร์ต
คุณสมิธ
ดีใจที่ได้เจอครับ
เฮ้ ว่าไง ไงเพื่อนเก่า ดีใจที่ได้เจออีกเหมือนกัน
ดูแลประเทศเราอยู่เนอะ ฮะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ผลทดสอบคุณแกรนท์เป็นไงบ้าง
ผลบวกเยอะเลย
- โธ่ แย่เลยงั้น - เนอะ
ผมหวังว่าจะไม่ใช่มะเร็ง
ช่วยเอาตามาสแกน ที่เครื่องหน่อยครับ
ได้ เอิ่ม ได้
- แบบนี้นะ - เป๊ะเลยครับ
(กำลังยืนยัน)
(คริส สมิธ)
เรียบร้อย
รูปฉันเอง
ชั้นสามนะครับ คุณฮาร์คอร์ตกำลังรออยู่
เขาบอกว่าพวกเธอ ไปเที่ยวเรือปาร์ตี้ด้วยกัน
เมื่อสองอาทิตย์ก่อน
แล้วพอหลังจากนั้นเธอก็เทเขาเลย
ฉันไม่ได้เทใครทั้งนั้น
- มีอะไรรึเปล่า - ที่ไหน
บนเรือปาร์ตี้ไง
ไม่ แอดส์ บอกแล้วว่าไม่มี
- งั้น... - งั้นอะไร
- ทำไมไม่มี - กวนบาทาปะเนี่ย
ไม่ คริสนิสัยดีออก ตลกด้วย แถมรักความสะอาดมาก
สะอาดแบบมี ขี้นกอินทรีเกลื่อนเต็มบ้าน
นอกจากนั้นแล้วเขาก็โคตรล่ำ
กรามเป็นสัน
- แถมเขายังรักเธออีกด้วยนะ - อย่ามา
- ทำไม - ก็เขาเปล่า
เขาไปนั่งเฝ้าเธอข้างเตียง
ตอนที่เธอโคม่า ตั้งห้าวันเลยนะ เอ็ม
เขาใส่ชุดเหมือนตัวตลกนะยะสาว
นี่เธอ
- ว่า - ฉันรักเธอนะ
แต่จะบอกว่าชีวิตเธอ มันก็ไม่ได้สมดุลปกติเลย
โอเค
ตอนเจอกันทีแรก ฉันก็คิดว่าเธอสติสตังดี
ไม่ได้ว่าเธอดูไม่ดี ไม่เท่หรือไงนะ
แต่พอได้รู้จักเธอจริงๆ แล้ว
ฉันรู้ซึ้งเลยว่า เธอแม่งหลุดกว่าใครเพื่อน
โอเค อีโคโนมอสกับวิจิแลนตีล่ะ
ก็ไม่เท่า
- แต่เธอก็เละเทะจริงๆ - โอเค
อะไรน่ะ
อ๋อ เสียงเธอระเบิด เพราะเธอโคตรพังไงเล่า
นี่ ฉันเข้าใจเธอแล้ว
แต่ฉันกับคริส...
ไม่ได้เป็นอะไรกัน
และไม่มีทางเป็นอะไรกันได้
เขารู้ไหม
พอมันมีความสุขมากๆ
หูมันข้างนึงก็ตั้งขึ้นมาเลย
ตั้งข้างเดียวเหรอ น่ารักเว่อร์
ใช่ ฉันว่าฉันจะไปรับ หมามาเลี้ยงอีกสักเจ็ดตัว
ทำอะไรโง่ๆ วะเรา
เฮ้ มาไงเนี่ย คริส
ให้ตายสิวะ บ้าเอ๊ย
นายมีธุระต้องทำที่นี่เหรอ
มีอะไร ริค
ก็ถามนายเนี่ย
นายสบายดีไหม
- ฉันว่าจะ... - คริส
เอ้อ ฉันกำลัง ถามเขาพอดีเลยว่ามาทำไม
มีธุระอะไรเป็นทางการ หรือที่ฉันต้องเกี่ยวด้วยไหม
ไม่ เรื่องส่วนตัวน่ะ ริค
- เรื่องส่วนตัวเหรอ - แบบ...
ฉันมิตร คริสแค่อยากคุยด้วย
- แค่อยากคุยด้วยเหรอ - ใช่
คุยกันเรื่องอะไรล่ะ
นี่ ริค
ขอเราคุยกันนะ
อ๋อ ได้สิ เอาเลย
ไง ฮาร์คอร์ต
ว่าไง สมิธ
เดี๋ยวนี้เรียกกัน ด้วยนามสกุลแล้วใช่ไหม
อ๋อเปล่า
ตลกฝืดน่ะ
- ขำตายเลย - โทษที
ไม่ ฉันขอโทษ
ขอโทษที ฉันไม่ได้ตั้งใจจะแกล้งคุณ
งั้น...
- ว่าไง - ไง
- ไง - ไง
โอย เวรกรรม
ขอโทษอย่างแรง
ที่จริงวันนี้เขาไม่ต้องเข้ามา
นาวิกฯ เหรอ
ทำไมคุณกับคีธถึงเรียกเขาแบบนั้น
เขาอยู่ทัพบก เขาไม่ได้อยู่นาวิกโยธินสักหน่อย
ใช่ๆ
งั้นไปข้างนอก
เอางั้นดีไหม
- อ๋อ ได้ๆ - โอเค
เวร เวรเอ๊ย
เวร เฮ้ย นี่ ถังขยะไม่ควรจะอยู่ตรงมุมเสานะ
ฉันบอกแล้วไง
เนี่ย ดูดิ
ฮึ่ย
เรื่องใหญ่เลยนะเนี่ย
ดีใจที่มา
เหมือนกัน
นี่ อะไรเอ่ย เสียวกว่าลงลิฟต์พร้อมกัน
ไม่รู้
ลงลิ้นพร้อมกัน
- นี่มุกหรือเปลือกหอยเนี่ย - จังหวะมันได้น่ะ
ทารันทูล่ามีตาทั้งหมดกี่ดวง
คำถามหลอก ปกติตาต้องมีเป็นคู่อยู่แล้ว
ตอบสอง
ทารันทูล่ามีตาแปดดวง
- เช็ดเป็ด - นายตอบแบบโคตรมั่นใจ
จนฉันต้องดูคำตอบ ในมือถืออีกรอบเลย
- ตาไม่จำเป็นต้องมีเป็นคู่ - เออลืม
มนุษย์ดาวอังคารมีตาดวงเดียว
เอ้อ ถามฉันว่าทารันทูล่ามีขนไหม
ฉันรู้แล้วว่ามันมีและอี๋มาก
ว่าน้องแรงจัง
(สายเข้า ซาช่า บอร์โดซ์)
- บ้าเอ๊ย - ใครอะ
ฮัลโหล
ทำไมไม่บอกเราว่า สมิธเลี้ยงเป็ดที่มีพลังวิเศษด้วยล่ะ
เป็นเป็ดเมตา
เขาไม่ได้เลี้ยงเป็ดมีพลังวิเศษ เขาเลี้ยงนกอินทรีธรรมดา
นกอินทรีธรรมดาตัวนั้น เล่นงานเจ้าหน้าที่ห้าราย
คนนึงเข้าไอซียู
"อีกคนตาบอดไปข้าง"
ส่วนอีกคนต้องทำศัลยกรรม ซ่อมใบหน้าใหม่ทั้งหน้าเลย
เช็ดเข้ โอเค เดี๋ยวผมเข้าไป
ให้ไวเลยนะ
มันบอกผมว่าเป็นเป็ด
คนดีๆ ที่ไหนเขารังแก คนตาบอดนกกันเล่า
แต่...
อุ๊ย ขอโทษนะครับ
ใครโทรมา
งานเข้า ฉันต้องไปแล้ว
กางเกงฉันไปไหนวะ
ฉันซักให้แล้วพับวางไว้ บนเคาน์เตอร์ครัว
โอ๊ย ให้ตาย ทำไปเพื่ออะไรวะน่ะ
(ร้านแผ่นเสียง)
ตรงนั้นมีร้านฮ็อตด็อก รสชาติใช้ได้อยู่
- เอาหน่อยไหม - เอา
- ขอบคุณ - น่ากินนะ
จะใส่อะไรบ้าง เอามัสตาร์ดไหม
- ทำเองคนเดียวเลยเหรอ - ไหวอยู่แล้วๆ
เค ได้ ตามนั้นเลย
โอเค
โอ๊ย ตายแล้ว ฉันขอโทษที
ไม่ๆ ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมเอาอันนี้
ผมชอบใส่มัสตาร์ดเยอะๆ
แบบสัดส่วนหนึ่งต่อหนึ่ง
- กับฮ็อตด็อกเลย - ถามจริง
อันนี้ผมกินได้แหละ เดี๋ยวผมจะ...
- ได้เหรอ - เอายังไงดีล่ะ
ผมขอหลอดได้ไหม
แล้ว...
คุณอยากคุยด้วยเหรอ
อ๋อใช่ คือ...
แค่อยากมาดูว่าเป็นไง
คือยังไง
ก็แบบ อะไรเป็นอะไร
แล้วอะไรล่ะ
ก็แบบคุณกับริค แฟล็กประมาณนั้น
เขาก็เป็นคนดี เขาไม่เที่ยวนอกใจฉันไปทั่วหรอก
อ้อ
อะไร
เปล่า
ดีแล้วที่เขาไม่ทำแบบนั้น
คือผมเปลี่ยนไป...
เยอะมากตั้งแต่เจอคุณครั้งสุดท้าย
ใช่ คุณดูจองหองน้อยลง
- เหรอ - โทษที
- หมายถึงฉัน... - ไม่ๆ...
ผมปรับตัวเรื่องนั้นอยู่
แล้วก็ปรับปรุงเรื่องอื่นๆ ด้วย
- อะไร - เช่นกล้ามไหล่
ฉันก็รอให้คุณพูดว่า "เช่นกล้ามไหล่"
กล้ามไหล่อีกแล้ว ตลอด
แต่เอาจริงนะ อย่างเรื่อง...
ที่ผมชอบผลักไสคนอื่น ด้วยการเป็นไอ้งั่ง
แล้วก็แผลที่ฝังใจมาทั้งชีวิต
ที่ผมให้มันมากำหนด...
ตัวผม
อะไร
คุณเปลี่ยนไปจริงๆ นะ
ใช่ไง
ข้อความเมื่อคืนนี้...
โทษที ผมเมานิดหน่อย
- เหรอจ๊ะ - โทษทีๆ
คุณบอกว่าคุณอยากลองมาดูให้รู้
ใช่
- คุณหมายถึง... - อะไรเหรอ
นี่ไง นี่แหละที่ผมอยากแบบ...
มาเจอคุณน่ะ
ว่ายังมีเยื่อใยไหม
ตอนนี้ฉันไม่อยากจะ...
ต้องเสียใจอีกครั้ง
เพราะคุณอยากรู้อยากเห็น คริส
ใช่
คุณทำฉันเจ็บมาก
ผมขอโทษ
คือแบบ ถ้าเกิดว่าฉันจะ...
- ลองคิดดูอีกที - เหรอ
ฉันก็ไม่อยากจะโดน คนคนนั้นนอกใจตลอดเวลา
ผมไม่ทำหรอก
- อ๋อ จ้ะ - ผมพูดจริง
ใช่ และฉันก็ไม่อยากโดน คนคนนั้นทิ้งไป
แค่เพราะเขาคิดว่าฉัน
ไปวิจารณ์เขาเรื่องขับรถ อะไรแบบนั้น
ใช่ ไร้สาระ
ต้องมีคนลงตัวลงใจกันจริงๆ
ไม่รู้สิ เราสองคนต้อง...
ต้องคิดกันให้ดีๆ
ใช่
ฉันไม่อยากเจอคุณ แบบว่าหุนหันพลันแล่น
และบอกว่าจะเอาอันนี้
แล้วพออีกสามวันก็มาเปลี่ยนใจ ตามแนวคริส สมิธ
โอเค
ผมจะไปคิดดู
คือก็ถ้าเกิดว่า ทุกอย่างเข้าที่เข้าทางแล้ว
- ค่อยมาดูกันอีกที ได้ - ได้
ฉันต้องกลับเข้าไป...
เจอร์รี่
เวร
เฮ้ย ห้ามเอาของพวกนั้นเข้ามา
หยุด
ทุกคนหมอบลงไปกับพื้น
เขาบอกให้พวกแก หมอบลงไปกับพื้นไง
- คุณโอเคไหม - อืม โอเค
โอย แม่เจ้า
พวกซันส์เวรตะไลนี่อีกแล้ว พวกมันจะฆ่าคนเพิ่มอีก
เรา ซันส์ออฟลิเบอร์ตี
ร่วมใจกันต่อสู้ผู้ที่กดขี่เรา
พวกมันใช้ความชั่วช้า บังคับข่มเหงเรามานานพอแล้ว
(กรมยานยนต์เอเวอร์กรีน)
เราถึงได้จะทำลาย หน่วยงานของรัฐไปเรื่อยๆ
อาทิตย์ละแห่ง
จนกว่าเราจะได้ตามที่ขอ
เฮ้ย ถ้ามีตำรวจคนไหนเข้ามาใกล้
ได้มีคนในนี้ได้ตายแน่
รีบจัดการแต่ระวังด้วย
ของพวกนี้อันตราย
เมื่อกี้ก็เห็นกันแล้วว่า เจอร์รี่เป็นยังไง
ถอยออกไปซะ
ขอกำลังเสริม รีบมาเดี๋ยวนี้เลย
มีเท่าไรส่งมา... ถอยไปครับ คุณผู้หญิง
อาร์กัส
- ขอโทษด้วยครับ - รู้อะไรบ้าง
มีพวกมันเข้าไปเก้าหรือสิบคนได้ พร้อมกระเป๋า
ระเบิดซีแฟนาโลลอล น่าจะพอให้ถล่มตึกทั้งช่วงถนนเลย
"ซีแฟนาโลลอล" ภาษาไรวะเนี่ย
เหมือนกับที่ใช้ระเบิดสำนักงาน การเคหะอาทิตย์ที่แล้ว
สำนักงานการเคหะเหรอ
คริส ฉันว่าคุณอยู่เฉยๆ ดีกว่า
คุณอาจจะมีอาการจากโดนระเบิด
ไม่ แค่มึนนิดหน่อย ตกใจแต่ผมไหว
กำลังเสริมกำลังมา
แต่พวกซันส์ออฟลิเบอร์ตี ใช้เวลาติดตั้งระเบิดแค่แป๊บเดียว
- คริส คุณจะไปไหนน่ะ - ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวมา
มีทางขึ้นดาดฟ้าไหม
ผมต้องรีบพา เจ้าตัวน้อยพวกนี้ออกไป
ก่อนโดนพวกนั้นระเบิดตุย
นี่ เดี๋ยวผมจะหยุดเรื่องนี้เอง
แต่ผมต้องขึ้นไปบนดาดฟ้า
- ในนั้น - ดี
ไปกันเถอะ ลูกพ่อ
โอย แม่เจ้า
- เฮ้ย ได้ยินอะไรเปล่า - อย่าประสาทกินน่า
แต่ฉันได้ยินนะ
- ข้างบน - เออ งั้นก็ไปดูไป
จะบ้าตาย หุบปาก
- นั่นพีซเมคเกอร์ใช่ไหม - ใช่
- แต่เขาไม่ได้ใส่ชุดนี่ - ใช่
(ห้ามสูบบุหรี่บริเวณนี้ ทางออก)
เดี๋ยว...
เกิดอะไรขึ้น
เฮ้ย เข้ามาแค่นั้นพอ
- ไปๆ... - ไปเร็วๆ...
ต้องมีใครสักคนในนี้ตาย
แค่รอข้ออ้าง ให้ได้ฆ่าอีขี้ข้าราชการนี่
หาข้ออ้างให้หน่อยสิวะ
อะไรวะ
แบรด อยู่เปล่า
จิม
แกรี่ ไปดูหน่อยเร็ว
เออ ไม่เข้าใจเลยว่ะ ทุกคนก็ดูเหมือนจะ...
จัดการให้เสร็จ แล้วรีบเผ่นกันได้แล้ว
เอมี่
(บันได)
แกอยู่ไหนวะ ไอ้เวรตะไล
ฉันจะฆ่าแกให้ตาย
(เอเวอร์กรีน ร็อกกระจาย)
ฮ.มารับแล้ว
ไปเร็ว
เผ่นเร็ว
น่าจะใกล้มากันแล้ว
วิ่งครับวิ่ง รีบไป
เรารอมานานพอแล้ว ต้องกลับกันแล้ว
ไปๆ
เฮ้ย
- นายกู้ระเบิดเหรอ - เออดิ
เช็ดเข้ คริสเปอร์ แจ่ม
มิตินี้เฟี้ยวสุดจริงว่ะ
คุณบอกสมิธเหรอ อีโคโนมอส
ผมเหรอ ไม่ เปล่า
งั้นเขารู้ได้ไงว่า ต้องเอานกไว้ในบ้าน
อีกลี่อยู่นั่นอยู่แล้ว
- "อีกลี่" - ใช่ อ่านประวัติเขาดิ เจ๊
อย่าเรียก "เจ๊" นะ
ชะตาของคุณ ที่อาร์กัสกำลังจะขาดอยู่แล้ว
อย่ามาโทษผม คุณบุกเข้าไป ไม่ปรึกษาผมก่อนด้วยซ้ำ
โทษเขานู่น ผมบอกเรื่องนกอินทรีแล้ว
- นายบอกฉันว่ามันเป็นเป็ด - เป็ดบ้าไรล่ะ
จะบอกว่านกอินทรีเป็นเป็ดเพื่อ
ก็จะแกล้งกันไงเล่า
เอาความทุพพลภาพ มารังแกกันเนี่ยนะ
มันตลกไหมล่ะ ตลก มากซะด้วย
แต่นายเกือบทำให้น้องอึ๋มต้องตาย
- ผมบอกว่าอินทรี - เรื่องนี้ไม่สำคัญ
เรื่องสำคัญคือ ค่าความไม่ลงรอยระหว่างมิติ
ที่เวก้าเจอในบ้าน
หลังจากเหตุการณ์ที่เมโทรโพลิส ทำเมืองพังไปครึ่งนึง
ภัยร้ายแบบนี้ถือเป็น เรื่องด่วนที่สุดของอาร์กัส
ฉันสั่งให้เจ้าหน้าที่ทั้งหมด ในแถบนอร์ทเวสต์
ไปที่บ้านของสมิธแล้ว
แล้วพาเรดเซนต์ไวลด์คนนี้มาช่วย
สบายดีไหม ไอ้หนุ่มน้อย
นักล่าอินทรีเบอร์หนึ่งของโลก
นักล่าอินทรี
- เขาจะฆ่าอีกลี่เหรอ - เราจะเสี่ยงไม่ได้หรอก
ไม่มีใครฆ่านกอินทรี เก่งไปกว่าฉันหรอก
มันใช่เรื่องน่าภูมิใจไหมน่ะ
ประเทศไหน มันอนุญาตให้ล่านกอินทรีได้วะ
ก็ประเทศเรานี่แหละ ช่วงนี้
ก่อนอื่น ไปฆ่านกก่อน
แล้วก็นกอินทรีตัวอื่นที่อยู่ใกล้ๆ
ไม่ ฆ่าแค่ตัวที่อยู่ในบ้าน
แล้วพยายามจับตัวสมิธแบบเป็นๆ นะ
ว่าไงนะ "พยายาม" เหรอ
ฉันรู้เขาเป็นเพื่อนคุณ อีโคโนมอส
แต่ถ้าเขาครอบครอง ทางเชื่อมระหว่างมิติจริงๆ
เขาจะติดคุก ไม่เห็นเดือนไม่เห็นตะวันไปจนตาย
- คุณจะช่วยเราไหม - ไม่ช่วย ช่างเจ๊ดิ
- งั้นโดนไล่ออก - งั้นช่วย
แต่ผมไม่อยากทำงาน กับพวกระยำชอบฆ่านกอินทรี
- โอ๊ย อย่าด่าแรง - ไม่ต้องทำหรอก
ฉันจะให้คุณจับคู่กับเจ้าหน้าที่ใหม่ ริป แจ็กเกอร์
ริป แจ็กเกอร์นี่ใครอีกวะ
ไง ไอ้อ้วน
ฉิบหาย
(วันนี้คุณสุดยอดมาก ดีใจที่ได้เจอ)
(ดีใจจริงๆ)
(คิดเรื่องที่คุยกันได้แล้วบอกฉันด้วย)
(ไม่ต้องรีบนะ)
(ขอบคุณ ดีใจที่ได้เจอเหมือนกัน)
(ไว้จะรีบบอก คุณคือที่สุด)
(มีเรื่องต้องไปจัดการ จะไม่อยู่ทำหน้าที่สักพัก)
ไหวปะเนี่ย
ไหวๆ
ขอบใจ
สบายดีเปล่า
ดี
เยี่ยมเลย
คือป๋าเขากังวลนิดหน่อยเรื่องนายน่ะ
นายหายตัวไปบ่อย ยิ่งกว่าเดิมอีกช่วงนี้
นายไม่ได้...
กลับไปใช้ยาหรืออะไรอีกนะ
ไม่
รู้ใช่ไหมว่ายังไงฉันก็รักนายนะ
คือว่าฉัน...
ไม่ค่อยได้พูดแต่...
นายเป็นน้องฉัน
และจะเป็นเสมอไม่ว่าจะทำอะไร
มีเรื่องอะไรนายก็บอกฉันได้เสมอ
ฉันคิดถึง...
นายจริงๆ
มากเกินกว่าที่นายจะ...
นายไม่ต้องคิดถึงฉันหรอก ฉันอยู่นี่
ฉันไม่ได้จะไปไหน
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
ฉันเป็นพี่ชายนายจากนี้และตลอดไป
ฉันรักนายนะเว้ย
วันนี้ทำดีมาก
(อาร์กัส)
ฝันดีนะ